＜リン：ダンジョンは
現実から隔絶された➨
異世界と言われている。
そこに現実の法則は
一切当てはまらない。
だから　ダンジョン内に草原があっても
決しておかしくは…＞
（リン）いや　おかしいでしょ！
なんで
洞窟の中に草原があるわけ！？
それにしてもでかすぎでしょ
あの牛！
いや　ワイルドオックスさん！
（ごまみそ）うし！
朕ならシュッシュッてできるけどな～。
シュッ　シュシュッ　シューッ！　シュッ！　シュッ！
あ～　　そう　そうだね～。
（ヴィル）は～！
ぐお～！！
（ごまみそ）やっちけた！
（リン）よかった～。
ホントに何でもありだな　ダンジョンて…。
（リン）うはあ！
ワイルドオックスさんのランプ！　Ｔボーン！
赤身とサシのバランスが絶妙！
これはもう完全に牛肉ですな～！
な～あ　な～あ　そのおにく
朕の？　朕の？
みんなのだよ。
下ごしらえして
あとでおいしく食べるから➨
待っててね～。
朕　いい子だから　待つ！
（リン）いやあ　熟成までされた状態の
お肉がドロップするなんて➨
助かりますね～。
丸のままだと　さすがに
解体する自信がないですもん。
（セノン）解体だけなら　私できますよ。
えっ？
（セノン）解体だけなら　ねっ。
おうふ！！
《リン：誰だよ　美形は３日で
慣れるとか言い出したやつ！
イケメンエルフのウインクに耐えてから
言いやがれ！》
おっ　沸いた。
ふ～　ふ～…。
んっ？
てか解体って　マジですか？
いったいどこでそんな知識を？
森の守り手とも言われる
エルフですから。
狩りは生活するうえで
重要なスキルですよ。
なるほど。
って　あれ？
でも解体ができるなら➨
その延長で料理もできるのでは？
（ヴィル）やめとけ。
焦げた生肉なんて
代物を作ったのは➨
そこのエルフだぞ。
（リン）焦げてるのに生？
何ですか？　その矛盾の塊は…。
エドもアリアも
そこでシレッとしてるヴィルだって➨
作ってましたからね　焦げた生肉。
お　おぉ…。
生のおにくもな～
朕ならたべれる！
そりゃ　ごまみそなら
焦げたところ　そぎ落とせば➨
食べられそうだけど…。
何を言ってるんだ　リン。
んっ？
俺たちも　焦げをそぎ落として
食べたに決まってるだろう。
生の…　お肉を？　何肉ですか！？
種類によっては危ないですよ！
わ　わかった　気をつけよう。
まあ　今はリンがいますからね。
あぁ　出てくるものは
安心して食べられる。
（笑い声）
《このパーティ　思ったより
食に関する闇が深い…》
（エド）ただいま～。
あっ。
おかえりなさい！
探索お疲れさまでした…
って　すごい荷物ですね！
（アリア）んっ！
（エド）久しぶりのデートだったからさ➨
楽しくて
ついつい時間を忘れちゃった！
たくさん狩ってきたよ。
おいしいもの　いっぱいあった
あたり！
にゃお～！
つまみぐい　だめ。
リンに怒られるよ。
にゃ～ん。
かなり
魔物と戦ったんじゃないですか？
ケガしてませんか？
大丈夫だよ～。
心配してくれて　ありがとね
リンちゃん。
よかった。
でも　ヴィル
やっぱり　この階に出る連中も➨
あのファイアベアと同じだったよ。
♬～
見かけ倒し　か…。
（エド）じゃないと　さすがに２人じゃ
ここまで狩ってこれないしね～。
確かにな。
やはり　魔物の不自然な弱さが
気になりますね。
原因がわかるといいんだが…。
それにしても広いですねぇ。
ここが洞窟の中だなんて…。
（アリア）実際は
そんなでもないんだと思う。
えっ？
幻影の魔法と➨
空間魔法がかかってる感じ。
（リン）幻影？　これが？
感触とかもあって…
かなりリアルですけど。
たぶん　幻影魔法で➨
俺たちの周囲だけ
マテリアライズさせつつ➨
空間魔法で無限回廊化してる…
ってところかな。
んっ？
本来であれば➨
１枚の紙っきれみたいな
空間なんだが➨
その端と端をくっつけて➨
円環というか球というか…
そんな感じにしてるようだ。
（リン）ん～　つまり
歩けども歩けども➨
元いた場所に
戻っちゃう感じ　ですか？
うちは　アリアがいるおかげで
道に迷うことはないんだが➨
初見では厳しいかもしれない。
アリア　魔力溜まりはありますか？
ん～　何か所かあるから➨
そこをたたいていけば
いい…　と思う。
《いくつかのポイントをつぶせば➨
下への階段が見つかる感じ…
なのかな？
ＲＰＧみたいに》
あそこ　魔力溜まり。
リン　何かあったら
すぐ駆け込めるよう➨
スキルの準備だけはしておいてくれ。
わかりました　おみそ！
にゃ～う！
（リン）へあ！？
しまった！　逃げろ！
うわ！
クソッ！
あっ！
まどうからくり
（ヴィル）魔導絡繰か！
面倒なもんを配備してくれたな！
ロ…　ロボット！？
うっ！
あ　あ…　危なかった～。
今の何！？　直撃したら
死んじゃってたんじゃないの！？
大丈夫だった？　ごまみそ　ケガは？
し　し　してにゃい！
朕　つおいこだから！
だいじょうぶ　だし！
そうだね
おみそは強い子だもんね。
あっ…。
（金属の当たる音）
てめえ…　よくもうちの飯番を
狙ってくれたなぁ！
後悔させてやる！
死をもって償いやがれ！
フンッ…。
おぅふ…。
ヴィル　白いほうを狙ってください。
関節部分は柔いようです。
エド　アリア　赤いほうを網で絡め
雷魔法を。
我らが食卓の希望を
じゅうりんする者には➨
相応の報いを！
（２人）おぉ！
んっ！
ヴィルさん　片手で振り回してるけど
あれ　両手剣だよね？
アリアさんのあれは…。
《リン：網を通り越して　繭》
♬～
《リン：エドさん　相当高電圧だけど➨
高圧・特別高圧電気
取扱者教育とかは➨
大丈夫なんだろうか？
セノンさん　にこやかなのに
青白い怒気が見えるのは➨
気のせいかな～？》
《結論　食べ物の恨みは怖い》
（ヴィル）リン　ケガはないか？
大丈夫です。　ギリギリ駆け込めました。
怖かったでしょう。
いやぁ…　急に出てきて
撃たれたので➨
ただただ　ビックリしました。
《イケメンに介助されてる…。
ありがてえ　ありがてえ》
リン！　だいじょうぶ　だった！？
あっ！
索敵　足りなくて　ごめん　なさい！
ふも　ふももも…。
あぁ…　ほら　アリア。
リンちゃんがつぶれちゃうから
放してあげようね～。
リン…　俺の見通しが少し甘かった。
怖い思いをさせて　すまなかった。
いえいえ。
結局　ケガもなく無事でいますし
終わりよければ全てよし　ですよ！
むしろ　こっちは　ダンジョン攻略中に
素人を守ってくれることに➨
感謝しているわけで…。
《う～ん…
この雰囲気を吹き飛ばすには…》
え～っと…
魔力溜まりを解消したなら➨
この辺りは安全ですよね？
そろそろ　ご飯にしませんか？
腕によりをかけますから
英気を養いましょう！
ご　ごはん！
（２人）おぉ！
《フッフッフッフ…　食いしん坊は
おいしいものに弱い！
食の悪魔の勝ちだ！》
（リン）ワイルドオックスさんのＴボーンステーキに
ローストビーフ！
今日は肉祭りです。
（一同）お～！
本日も
糧を得られたことに感謝します。
いっただきま～す！　あむっ！
軟らかい！
絶妙な火の入り方ですね。
外はカリッと焼けているのに
中は　しっとりと軟らかい。
（ヴィル）ヒレなんて　焼いたら
パサつくだけかと思ったんだが➨
こんなにしっとり焼き上がるとは。
（リン）バターのコクが染みますねぇ。
（エド）う～ん　サーロインもうまい！
甘い脂身が舌の上でとろけるよ！
アリアはね～
おいしいもの食べてるときに➨
口を開くと　「おいしいオーラが
逃げちゃう」って言って➨
しゃべんないんだよね～。
しゃべってる間に　おいしいものを
人に取られるのが嫌➨
とも言っていましたが？
おしゃべりしてる暇があったら➨
いっぱい食べておいたほうがいい
とも言ってなかったか？
そんなこと　ない　もんっ…。
フフッ。
リンも　リンのご飯も　大好き！
来てくれて　ありがと！
私も　皆さんの仲間に
入れてもらえてよかったです！
（リン）おぉ！　ローストビーフもおいしい！
うん　しっとりジューシー！
薄い肉を同時にかみ締める感覚が
たまらんな！
（エド）俺はね　ちょっと厚めのやつを
クルクル巻いて➨
更に厚くして食べるのが好き～！
（リン）フフッ　いいですね！
よし　あと一つ。
周りの風景
だいぶ変わりましたね。
ばっちくなった。
魔力溜まり　つぶしてってるから➨
幻影が
維持できなくなってるんだろうね。
あっち…。
《リン：あっという間に
最後の一つか。
やっぱ　うちのパーティ強いなぁ》
くわ～。
朕　ねうくなってきた～。
おみそは
気を抜きすぎなんだよな～。
アリア　最後の魔力溜まりまで
ここからどれくらい？
（アリア）１時間くらい。
ルートを間違えなければ　ですよね。
ある程度
法則はつかんでいるとはいえ➨
やっかいだな　強制ワープ。
転送されている感じは
しませんけど➨
いつの間にか別の場所へ
飛ばされるんでしたっけ？
（ヴィル）あぁ　やっかいな　わなだ。
《ゲームとかだと
そういうときにかぎって➨
奇襲攻撃
くらったりするんだよなぁ…。
うぅ…　ゲームのトラウマが…》
大丈夫ですか？　リン。
あまり顔色がよくないですが…。
えっ？　あっ…　大丈夫です。
なんか　ちょっと
嫌な想像しちゃって…。
手がかりはつかんだから
安心して。
そうそう！　そんなに強い魔物も
出てこないみたいだしね。
そうは言うが　慢心は命取りだ。
索敵と　わな感知は
しっかりやりながら進むぞ。
んっ！
行きましょう。
《あぁ～
皆さんの心遣いが痛いよ～。
妙なことばっかり考えてて
ごめんなさい。
こんな私にもできることは…。
出たものを全部　ぎったぎたに
料理してやることだ！》
（ゴブリンたち）う～！
（リン）ゴブリンソルジャーさんと
ゴブリンメイジさん！？
ここにきて　また
ファンタジック種族ですな。
ぎったぎたに料理してやるとか
言ったものの➨
さすがにあれは…。
いや　そもそも食用不可か…。
やっちゃえ～！！
（２人）ギーッ！
イーッ！
ぎにゃ！
そこ　どいて！
邪魔しないでほしいんだよな！
（２人）ギーッ！
は～！
ギーッ！
ギーッ！　ギッ…。
ギャーッ！
ウギャーッ！
これが　最後の魔力溜まりか。
うっわ…　広っ！
（リン）ってか　こんなに
何もなかったんだ！
幻影が消えれば　こんなもんだ。
これだけ広いと➨
一周するだけでも
そこそこの距離になりそうですね。
休憩入れるほどじゃないけど
結構歩かされたね～。
（リン）１階が洞窟
２階が草原というか室内タイプ。
次の階は
どうなってるんでしょう。
さてな…。
正直なところ　進むたびに
ランダムで空間が変わるダンジョンは➨
珍しいんだ。　予測は難しい。
アハハ…　なんか　妙なダンジョンだよね～。
ギミックは面倒なのが出てくるのに
敵はそんなに強くないってさ～。
殺意は低め…
と判断すべきなんでしょうか？
う…　ぺっぷしゅ～っ。
どうした？　おみそ。
なんか　さむ～い。
寒い？
（風の音）
慎重に下りよう。
うわっ　真っ白！
あっ　建物　ある。
ホントですね。
向かってみるか。
たぶい…。
えっ？
でも　おみその体
すごくあったかいよ？
（ヴィル）体があったかい分
風が冷たく感じるのかもな。
なるほど…。
猫はこたつで丸くなる　だもんな。
（エド）アリア！？
あっ！
アリア　大丈夫？　アリア！
さむ…。
ちょっと
モーちゃんで休みましょう！
アリアさん　手　触りますね。
あっ！
《なにこの手！？　氷みたい》
（アリア）リンの手　あったかい…。
私はほら　万年常夏体温なんです。
パイ生地とかスコーン作るのに
向いてない➨
手の温度なんですよねぇ～。
でも　こうやってもんでもらうと
安心　する…。
ありがとうね～　リンちゃん。
アリア　もともと冷え性だけど
こんなことになるなんて…。
いえ　元しんきゅう師の
スキルが活かせて　何よりですよ！
《でも　これ
尋常じゃない気がするんだよな。
すっごい偏見で申し訳ないけど➨
昆虫系は寒さに弱いって聞くし➨
蜘蛛人さんも
寒さに弱いのかな？》
しかし　やみそうにありませんね。
しばらく様子見だな。
（リン）あっ！
それなら　皆さん　ちょっと
お時間もらってもいいですか？
温熱アイテム　作りましょう！
（ヴィル）これは？
（リン）クロヨモギです！
森に行ったとき
集めておいたんです。
もぐさが
作れるかもと思いまして！
もぐさ　というのは
どんなものなんだ？
体を温めるのに使う
医療品ですかねぇ。
おきゅうに使われる
材料なんですが…。
ほお…　エルフの里でも街のほうでも
聞いたことのない名前ですね。
《長生きのセノンさんでも
知らないのか。
こっちの世界に　もぐさは
存在しないんだろうなぁ》
このフワフワの毛
じゅう毛だけを取って作るんです。
この毛だけを？
はい。
素人じゃ　そこまできれいに
精製できないと思いますけどね。
ほう…　未知なる医療品
実に興味があります。
よかったら　皆さん
手伝ってくれませんか？
ホットパックくらいには
できるかもしれません！
（リン）まずは　葉っぱを粉砕します。
次に　それをザルにかけて➨
ゴミと仕分けし…。
布に集まれば➨
完成です！
これが　もぐさか…。
あの山のようなクロヨモギから
これしかできないとは…。
まぁ　コスパは悪いですよね。
岩塩とオレンジの皮…。
それと　野草も混ぜて
レンジで加熱しましょう。
（レンジの音）
ほぉ～！　あちちち…。
これを　厚手の布に包めば…。
これでよし！
ツボがある辺りを
温めるといいですよ。
ん～　これ　あったかいし
いい匂い。
気持ちいい…。
復っ活っ…。
よかった～！
アリア～！
エディ…　ちょっとおおげさ。
だってさ～！
（エド）よかった　よかった～！
では　出発前にもう一つ！
（リン）キャラメルホットミルクです！
（２人）おぉ～！
わぁ～。
おいしそう！
体の芯から温まって
寒さを乗り越えましょう！
うん！
うっわ！　真っ白！
はぐれないようにな。
はい！
（うなり声）
あっ！
ここは…　何だ　これは…。
神殿でしょうか？
立派な建物ですが　これはまた…
雪の中で見ると不気味ですね。
怪しい雰囲気がプンプンだよ～。
注意して入ろう。
（一同）うん…。
♬～